Projektstyring 
	Referencelinje plan
	fase/iterationsplan
	roller
	værktøjer til deling af projektet
	Fulgte UP processen


rapport styring:

14 dage inden aflevering besluttede vi os for at opstille et minimunskrav til rapportskrivningen
2,2 sider pr dag, 1,1 side pr mand pr dag som minimum for at opnå de 80% minimum af 40 normal sider som var kravet. Det er minimumssider pr dag, ikke det vi regner med.


Systemudvikling
	OC
	UC
	DCD
	SD
	osv osv

Database: larman side 626

Mockups
	Udviklingen af mockups
	
Brugertest
-brugertest martins far -> unknowkumme exception ikke handled, er fixet
-brugertest Martin kæreste -> nullpointer i helt forkert postnummer, også fixet (pris sættes til minus af programmet, og gui checker efter en minus pris)


Overvejelser
Vi overvejede at anvende km som et krav der skulle indtastes, dog blev det droppet da det ikke kunne forefindes i usecasen overhovedet, og da vi fik en jar fil der efter sigende kunne udregne prisen 100% for os.

i uc5 eksport af csv gemmer vi en liste selvom den er tom, da midttraffik feks stadig skal kunne fremvise en tom liste hvis de ingen kørsler har haft den foregående månede.

i uc6 har vi valgt at ikke have sd med da den næsten er identisk med uc4 i den form at vi blot har en ekstra if else med.

i uc7 er en sd ikke med da den ikke er stor eller interresant nok. Det er blot et databasekald ned på vores peristence pakke, og det er allerede forefundet i et sd af vores før vi har med i projektet.

UC8 er kun en formel usecase da den er 99% ens med uc1, da den eneste forskel er et textfield med brugernummer der indtastes.

oc1 uc9 ingen sd pga for simpel.






	